<h3 class="detail_h3">Utsläpp </h3>

Betyget är baserat på företagets CO2 utsläpp det år som
senast redovisades i deras hållbarhets rapport.
För att företagen ska vara någorlundda jämna i betygsättningen
har vi tagit antalet ton (i utsläpp) delat med företagets 
omsättning.

Coop strävar efter att förbättra energieffektiviteten i hela sin verksamhet, inklusive 
butiker, lager och transporter. Coop investerar aktivt i förnybara 
energikällor, som solkraft och geotermisk energi, för att minska beroendet 
av fossila bränslen. De samarbetar också med leverantörer för att 
implementera hållbara metoder och minska utsläppen genom hela försörjningskedjan.
Trots detta så har talet vi kalkulerat varit någorlunda högt men med deras metoder så har de fått 
ett medel betyg.

<h3 class="detail_h3">Avfall </h3>

Betyget för avfall är baserat på antalet ton (i avfall)
delat med företagets omsättning. Vi delar med omsätttningen i detta 
fall så som för utsläppen för att göra betygen så rättvisa som
möjligt.

Coop implementerar strategier för att minimera avfallsgenerering, främja 
återvinning och återanvändning och optimera materialanvändningen. De 
uppmuntrar även kunderna att göra hållbara val, som att ta med återanvändbara 
påsar och delta i återvinningsprogram. De arbetar med leverantörer för att minska 
förpackningsavfall och utforska innovativa lösningar för avfallsminskning. Dessa metoder är däremot inte tillräckligt för
att sänka deras antal ton i avfall och av den anledningen har de fått ett lågt betyg.

<h3 class="detail_h3">Djurvänlighet </h3>

Hur djurvänliga företagen är har vi baserat på hur många djurvänliga 
etiketter de använder, samt hur mycket information det finns om djurrättigheter
i överlag hos företaget.

Coop inser vikten av djurskydd och arbetar nära leverantörer för att 
säkerställa ansvarsfulla inköpsmetoder. De har riktlinjer och standarder 
på plats för att främja djurens välbefinnande i deras leveranskedja, 
särskilt för produkter som kött, ägg och mejeriprodukter. Coop kan samarbeta 
med djurskyddsorganisationer och genomföra revisions- och certifieringsprogram 
för att säkerställa efterlevnad av djurskyddsstandarder. Då Coop jobbar mycket med djurensvälfärd så 
har de fått ett högre betyg.