<h3 class="detail_h3">Utsläpp </h3>

Betyget är baserat på företagets CO2 utsläpp det år som
senast redovisades i deras hållbarhets rapport.
För att företagen ska vara någorlundda jämna i betygsättningen
har vi tagit antalet ton (i utsläpp) delat med företagets 
omsättning.

H&M har satt upp vetenskapsbaserade mål för att minska utsläppen av växthusgaser. 
Detta innebär att deras utsläppsminskningsmål överensstämmer med den nivå av koldioxidutsläpp 
som krävs för att hålla den globala uppvärmningen väl under 2 grader Celsius.
De tar åtgärder för att minska energiförbrukningen i butiker, 
distributionscentraler och andra anläggningar. Sen investerar de i energieffektiv teknik och försöker
främjar energibesparande metoder. De implementerar nödvändiga metoder, men deras utsläpp i ton är
fortfarande så pass stort att de fått ett lägre betyg.

<h3 class="detail_h3">Avfall </h3>

Betyget för avfall är baserat på antalet ton (i avfall)
delat med företagets omsättning. Vi delar med omsätttningen i detta 
fall så som för utsläppen för att göra betygen så rättvisa som
möjligt.

H&M har genomfört flera initiativ för att minska svinnet. De uppmuntrar kunder att återvinna 
sina oönskade plagg genom deras insamlingsprogram för plagg som finns i butik. Dessa insamlade 
föremål återanvänds sedan, återvinns till nya textilier eller återanvänds för andra ändamål. 
H&M arbetar också för att eliminera farliga kemikalier från sina produktionsprocesser för att minimera 
miljöpåverkan. På grund av dessa anledningar, samt deras avfall i ton i förhållande till omsättningen så har H&M 
fått ett bättre betyg i avfall.

<h3 class="detail_h3">Djurskydd </h3>

Hur djurvänliga företagen är har vi baserat på hur många djurvänliga 
etiketter de använder, samt hur mycket information det finns om djurrättigheter
i överlag hos företaget.

H&M har vidtagit åtgärder för att förbättra djurvälfärden inom sin leverantörskedja. 
De har ett engagemang för djurens välbefinnande, och deras djurskyddspolicy syftar till att 
säkerställa att djur behandlas med respekt och omsorg. H&M stödjer användningen av 
animaliskt material från ansvarsfulla källor och sätter riktlinjer för etisk behandling av djur. 
De samarbetar aktivt med sina leverantörer för att säkerställa efterlevnad av dessa standarder.
Av denna anledningen så får H&M ett lite högre betyg.
