<h3 class="detail_h3">Utsläpp </h3>

Betyget är baserat på företagets CO2 utsläpp det år som
senast redovisades i deras hållbarhets rapport.
För att företagen ska vara någorlundda jämna i betygsättningen
har vi tagit antalet ton (i utsläpp) delat med företagets 
omsättning.

ICA prioriterar energieffektivitetsåtgärder i hela sin verksamhet, inklusive butiker, 
lager och transporter. Det kan handla om att använda energieffektiv 
teknik, optimera belysningssystem och implementera hållbara kyl- och kylsystem. 
ICA investerar också i förnybara energikällor för att minska sitt beroende av fossila 
bränslen och minska sitt koldioxidavtryck. Av dessa anledningar så har inca fått ett lite högre betyg.

<h3 class="detail_h3">Avfall </h3>

Betyget för avfall är baserat på antalet ton (i avfall)
delat med företagets omsättning. Vi delar med omsätttningen i detta 
fall så som för utsläppen för att göra betygen så rättvisa som
möjligt.

ICA strävar efter att minimera avfallsgenerering och främja 
återvinning under hela sin verksamhet. ICA kan implementera strategier 
för att minska matsvinnet genom effektiv lagerhantering, donationsprogram 
och samarbete med lokala livsmedelsbanker. De arbetar också med att 
minimera förpackningsavfall och utforska hållbara förpackningsalternativ i samarbete med leverantörer.
Detta med antalet ton avfall de har ger att ICA får ett lite högre betyg.

<h3 class="detail_h3">Djurvänlighet </h3>

Hur djurvänliga företagen är har vi baserat på hur många djurvänliga 
etiketter de använder, samt hur mycket information det finns om djurrättigheter
i överlag hos företaget.

ICA inser vikten av djurskydd och strävar efter att säkerställa ansvarsfulla 
inköpsmetoder för animaliska produkter. De har riktlinjer och standarder på 
plats för att främja djurens välbefinnande i deras leveranskedja, särskilt för 
produkter som kött, ägg och mejeriprodukter. ICA kan samarbeta med leverantörer 
som följer djurskyddsstandarder och arbetar med certifieringsprogram för att säkerställa efterlevnad.
Då det är svårt att hitta information om just vad dessa regler är till exempel, eller allmänt mer 
om deras djurvälfärd, så har vi gett ICA ett lite lägre betyg inom djurvänlighet.