Utsläpp: 

Betyget är baserat på företagets CO2 utsläpp det år som
senast redovisades i deras hållbarhets rapport.
För att företagen ska vara någorlundda jämna i betygsättningen
har vi tagit antalet ton (i utsläpp) delat med företagets 
omsättning. 

När Lidl ska välja leverantörer så tar de hänsyn till och 
följer en koncernövergripande uppförandekod som innehåller Paris Climate Agreement
och andra internationella regler. Utöver detta så ska 
elektrisiteten vara 100% förnybar från och med 2022. Sen ägs Lidl av 
Schwarz Group som har ett annat företag, Schwarz Produktion, som
delvis jobbar med att hitta energilsöningar till Lidl för att dra ner på CO2 
utsläppen. Men trots deras försök till att förbättra sina CO2 utsläpp så är de inte 
där än och det är av den anledningen de får ett lågt betyg. 


Avfall:

Betyget för avfall är baserat på antalet ton (i avfall)group-wide Code of Conduct
delat med företagets omsättning. Vi delar med omsätttningen i detta 
fall så som för utsläppen för att göra betygen så rättvisa som
möjligt.

När det gäller Lidl's avfall så finns det inte så mycket information, däremot står det
information om Schwarz Group och hur de hanterar avfallet. Det som kan ses är att runt 87% av
allt avfall inom Schwarz Group blir återvunnet, återanvänt, fermenterat eller komposterat.
För att undvika matavfall så försöker företaget ge mat, som fortafarande
är konsumerbart, till matbanker. När det gäller plast användning så har de en strategi/ett mål
för att minska plast användningen, men även att fundamentalt ändra hur plast ska hanteras. Med 
denna information och antalet ton de släpper ut så har Lidl fått ett lite bättre betyg för avfall. 


Djurskydd:

Hur djurvänliga företagen är har vi baserat på hur många djurvänliga 
etiketter de använder, samt hur mycket information det finns om djurrättigheter
i överlag hos företaget. 

Det finns inte mycket information om hur djurvänlig Lidl är och vilka 
åtgärder de tar för att ta hand om djuren. De har däremot hållbarhetsmärken 
så som MSC och ASC för hållbart fiske, och de säljer också vegetarisk/veganska alternativ.
Utöver detta de fortsätter med att implementera ITW initiativet. På grund av att Lidl saknar
en del information om åtgärder som kan tas eller som redan tas inom företaget
för djurens skydd så får de ett sämre betyg. 

