<h3 class="detail_h3">Utsläpp </h3>

Betyget är baserat på företagets CO2 utsläpp det år som
senast redovisades i deras hållbarhets rapport.
För att företagen ska vara någorlundda jämna i betygsättningen
har vi tagit antalet ton (i utsläpp) delat med företagets 
omsättning.

Nikes rapport betonar vikten av att minska utsläppen av växthusgaser med 50 % och nå nettonoll till 2050 för att skydda framtiden för idrottare och hålla den globala uppvärmningen under 1,5°C.
Den belyser också behovet av tydliga mål och strategier, och noterar att Nike har satt upp koldioxidmål som täcker olika tidsperioder och omfattningar, inklusive år 2025.

Den nuvarande planen beskriver olika åtgärder som Nike vidtar för att minska sina koldioxidutsläpp, inklusive användning av förnybar el, alternativa bränslen och eliminering av kol.
Framtidsplanen bygger på dessa åtgärder och inkluderar omvandling till miljömässigt föredragna material, omvandling av fabriker till förnybar energi och arbete inom branschen för att påskynda framstegen.

<h3 class="detail_h3">Avfall </h3>

Betyget för avfall är baserat på antalet ton (i avfall)
delat med företagets omsättning. Vi delar med omsätttningen i detta 
fall så som för utsläppen för att göra betygen så rättvisa som
möjligt.

Nikes rapport diskuterar vikten av att övergå till ett cirkulärt produktionssystem för att minska avfallet och bevara naturresurserna.
Detta innebär att designa produkter från återvunnet material, optimera tillverkningsprocesserna och hantera material och uttjänta produkter genom cirkulära system.
Rapporten betonar också behovet av samarbete mellan interna team och externa leverantörer för att uppnå en mer hållbar framtid.

<h3 class="detail_h3">Djurvänlighet </h3>

Hur djurvänliga företagen är har vi baserat på hur många djurvänliga 
etiketter de använder, samt hur mycket information det finns om djurrättigheter
i överlag hos företaget.

Nike har en grundläggande policy som omfattar djurens välbefinnande, men tydliga genomförandemekanismer verkar inte vara på plats.
De verkar använda ull, dun, exotisk djurhud, shearling, exotiskt djurhår och siden. Vissa av deras läderprodukter innehåller återvunnet läder.
Det verkar som att de inte använder päls eller angora.
Det finns inga bevis för att de spårar något material från djur till den första produktionssteget.