<h3 class="detail_h3">Utsläpp </h3>

Betyget är baserat på företagets CO2 utsläpp det år som
senast redovisades i deras hållbarhets rapport.
För att företagen ska vara någorlundda jämna i betygsättningen
har vi tagit antalet ton (i utsläpp) delat med företagets 
omsättning.

PVH är det företag som äger märket och de tar åtgärder för att förbättra CO2 utsläppen
för alla de företag som ägs av dem. De har satt upp mål för att minimera 
utsläppen från sin egen verksamhet, inklusive butiker, kontor och 
distributionscenter. PVH syftar till att förbättra energieffektiviteten, 
övergången till förnybara energikällor och utforska innovativ teknik för 
att minska utsläppen. De samarbetar också med leverantörer för att främja 
hållbara metoder och minska utsläppen i hela sin leverantörskedja.
Med datan vi har från antalet ton de släpper ut i förhållande till deras omsättning 
så har de fått ett medel betyg, då de kan bli bätttre.

<h3 class="detail_h3">Avfall </h3>

Betyget för avfall är baserat på antalet ton (i avfall)
delat med företagets omsättning. Vi delar med omsätttningen i detta 
fall så som för utsläppen för att göra betygen så rättvisa som
möjligt.

PVH strävar efter att minimera avfallsgenereringen och optimera 
materialanvändningen under hela sin verksamhet. PVH implementerar 
initiativ för att minska förpackningsavfall, öka återvinning och 
återanvändning av material och säkerställa korrekt omhändertagande 
av farligt avfall. De arbetar för att eliminera skadliga kemikalier 
från sina produktionsprocesser och främja hållbara metoder i hela sin leveranskedja.
Av dessa anledningar så får fötretaget ett lite högre betyg inom avfall.

<h3 class="detail_h3">Djurvänlighet </h3>

Hur djurvänliga företagen är har vi baserat på hur många djurvänliga 
etiketter de använder, samt hur mycket information det finns om djurrättigheter
i överlag hos företaget.

PVHs djurvälfärd är svår att finna information om, men de har fastställt riktlinjer för ansvarsfull 
inköp av material från djur. De syftar till att säkerställa att djurskyddsstandarder 
uppfylls av deras leverantörer, särskilt för material som ull och läder. PVH 
strävar efter att arbeta med partners som prioriterar etisk behandling och ansvarsfull 
praxis. Av dessa anledningar så har de fått ett lite lägre betyg, då det finns fler åtgärder att ta.
