<h3 class="detail_h3">Utsläpp </h3>

Betyget är baserat på företagets CO2 utsläpp det år som
senast redovisades i deras hållbarhets rapport.
För att företagen ska vara någorlundda jämna i betygsättningen
har vi tagit antalet ton (i utsläpp) delat med företagets 
omsättning.

UA:s rapport betonar leverantörernas inverkan på produkters miljöavtryck och betydelsen av att anta ett cirkulärt tillverkningssätt.
Den framhäver två nyckelfaktorer för att minska miljöpåverkan: att producera högkvalitativa och mer hållbara produkter samt att designa produkter med återvinningsbara material.
Rapporten nämner också UA:s samarbete med innovatörer för att utveckla mer hållbara material och öka användningen av återvunnen polyester i sina produkter.

<h3 class="detail_h3">Avfall </h3>

Betyget för avfall är baserat på antalet ton (i avfall)
delat med företagets omsättning. Vi delar med omsätttningen i detta 
fall så som för utsläppen för att göra betygen så rättvisa som
möjligt.

Under Armour vidtar åtgärder för att minska sin miljöpåverkan genom att fokusera på två prioriteringar: att minska produktionsavfall och minimera förpackningspåverkan.
UA använder digital transformation för att minska behovet av fysiska produktprover och prototyper, vilket minskar materialanvändningen, minimerar avfallet, minskar vattenförbrukningen och minskar bränsle- och utsläppseffekter relaterade till transport.
Dessutom använder UA digitala material för att simulera fibrer, färger och tyger, vilket minskar avfallet, minimerar vattenanvändningen och ökar effektiviteten i försörjningskedjan.
UA utforskar också mer hållbara material för sina förpackningar och arbetar för att optimera lagerhållningsenheterna för att minska effekterna av frakt.
Slutligen strävar UA efter att göra butiksmaterial och detaljhandelsförpackningar mer hållbara.

<h3 class="detail_h3">Djurvänlighet </h3>

Hur djurvänliga företagen är har vi baserat på hur många djurvänliga 
etiketter de använder, samt hur mycket information det finns om djurrättigheter
i överlag hos företaget.

Det finns inga bevis för att Under Armour har en policy för att minimera djurens lidande.
De använder läder och ull. De använder dun som är certifierat enligt Responsible Down Standard.
De använder inte päls, exotisk djurhud, exotiska djurhår eller angora.
De spårar vissa animaliska produkter till den första steget i produktionen.