<h3 class="detail_h3">Utsläpp </h3>

Betyget är baserat på företagets CO2 utsläpp det år som
senast redovisades i deras hållbarhets rapport.
För att företagen ska vara någorlundda jämna i betygsättningen
har vi tagit antalet ton (i utsläpp) delat med företagets 
omsättning.

Uniqlo har åtagit sig att förbättra energieffektiviteten, alltså att gå över till förnybara 
energikällor och utforska innovativ teknik för att minimera deras miljöpåverkan. 
De samarbetar också med leverantörer för att främja hållbara produktionsmetoder och minska utsläppen i hela sin leverantörskedja.
Av dessa nämnda anledningar och deras rapporterade utsläpp i ton jämfört med omsättningen så har det fått ett lite 
bättre betyg.

<h3 class="detail_h3">Avfall </h3>

Betyget för avfall är baserat på antalet ton (i avfall)
delat med företagets omsättning. Vi delar med omsätttningen i detta 
fall så som för utsläppen för att göra betygen så rättvisa som
möjligt.

Uniqlo tar olika initiativ för att minimera deras avfall och maximera resurseffektiviteten. 
De uppmuntrar kunder att återvinna sina oönskade plagg genom deras återvinningsprogram i butik och
insamlade föremål sorteras och bearbetas för återvinning eller återanvändning.
Uniqlo fokuserar också på att minska förpackningsavfallet genom att optimera förpackningsmaterial och uppmuntra ansvarsfull kassering.
Trots dessa initiativ så ahr Uniqlo ett stort antal avfall i ton jämfört med vad de omsättter och får därför ett
lägre betyg.

<h3 class="detail_h3">Djurvänlighet </h3>

Hur djurvänliga företagen är har vi baserat på hur många djurvänliga 
etiketter de använder, samt hur mycket information det finns om djurrättigheter
i överlag hos företaget.

Det finns inte så mycket information om hur Uniqlo tar hänsyn till djuren. Det som vi 
vet är att de har fastställt riktlinjer för att säkerställa ansvarsfulla inköp av material såsom ull och dun.
När det gäller ull så förbjuder de metoder som mulesing. De tar även hänsyn till dun och hur de framställs, 
dunfjädrarna kommer från leverantörer som följer deras strikta djurskyddsriktlinjer. Av den anledning att det var svårt
att hitta informationen och att det var lite information som lätt gick att ta del av så får Uniqlo ett lägre betyg
inom djurvänlighet.