<h3 class="detail_h3">Utsläpp </h3>

Betyget är baserat på företagets CO2 utsläpp det år som
senast redovisades i deras hållbarhets rapport.
För att företagen ska vara någorlundda jämna i betygsättningen
har vi tagit antalet ton (i utsläpp) delat med företagets 
omsättning.

Willys  prioriterar energieffektivitetsåtgärder 
i sina butiker, lager och transporter. Det kan handla om att använda 
energieffektiva belysningssystem, optimera temperaturkontroll och implementera 
energihanteringsprogram. Willys har också utforskat förnybara energikällor för 
att ytterligare minska deras koldioxidavtryck. Då de inte implementerar så många metoder
så har Willys fått ett lägre betyg inom utsläpp.

<h3 class="detail_h3">Avfall </h3>

Betyget för avfall är baserat på antalet ton (i avfall)
delat med företagets omsättning. Vi delar med omsätttningen i detta 
fall så som för utsläppen för att göra betygen så rättvisa som
möjligt.

Willys strävar efter att minimera avfallsgenerering och främja återvinning i 
sina butiker och distributionscenter. Willys har system på plats 
för att säkerställa korrekt avfallssegregering och bortskaffande, och de uppmuntrar
kunder aktivt att delta i återvinningsprogram. Dessutom arbetar de 
med leverantörer för att minska förpackningsavfall och utforska hållbara förpackningsalternativ.
Dessaa åtgärder ger däremot Willys fortfarande ett dåligt tal när man kollar på antalet ton i avfall.

<h3 class="detail_h3">Djurvänlighet </h3>

Hur djurvänliga företagen är har vi baserat på hur många djurvänliga 
etiketter de använder, samt hur mycket information det finns om djurrättigheter
i överlag hos företaget.

Det finns lite information om Willys djurvälfärdd, sen kan även specifik information om Willys djurskyddsinitiativ kan variera, 
så prioriterar de ansvarsfulla inköpsmetoder för animaliska 
produkter. Detta kan innefatta att samarbeta med leverantörer som följer djurskyddsstandarder 
och riktlinjer. Willys arbetar också ibland med certifieringsprogram eller organisationer som 
fokuserar på djurskydd för att säkerställa djurens välbefinnande i deras leveranskedja. Detta ger däremot inte så mycket, 
och det är lite initiativ från de själva så de får ett lägre betyg inom djurvänlighet.