<h3 class="detail_h3">Utsläpp </h3>

Betyget är baserat på företagets CO2 utsläpp det år som
senast redovisades i deras hållbarhets rapport.
För att företagen ska vara någorlundda jämna i betygsättningen
har vi tagit antalet ton (i utsläpp) delat med företagets 
omsättning.

Zara har satt upp mål för att minska sitt koldioxidavtryck och har åtagit sig att 
bli ett klimatneutralt företag. De strävar efter att uppnå 
detta genom att öka energieffektiviteten, gå över till 
förnybara energikällor och utforska innovativ teknik för att 
minska utsläppen i deras butiker, distributionscenter och tillverkningsprocesser. 
De samarbetar också med leverantörer för att uppmuntra hållbara metoder i hela 
sin leverantörskedja. Däremot så har Zara fått ett lägre betyg för utsläpp to antalet
ton de släpper ut är mycket i förhållande till omsättningen.

<h3 class="detail_h3">Avfall </h3>

Betyget för avfall är baserat på antalet ton (i avfall)
delat med företagets omsättning. Vi delar med omsätttningen i detta 
fall så som för utsläppen för att göra betygen så rättvisa som
möjligt.

Zara strävar efter att minska avfallsgenereringen och främja 
cirkularitet. Zara har genomfört initiativ för att optimera 
materialanvändningen, minska förpackningsavfallet och öka 
återvinningen och återanvändningen av material. De uppmuntrar 
kunder att delta i plaggåtervinningsprogram, vilket gör 
att de kan lämna tillbaka oönskade föremål för återvinning eller donation.
Av dessa nämda anledningar så har Zara fått ett lite högre betyg inom avfall.

<h3 class="detail_h3">Djurvänlighet </h3>

Hur djurvänliga företagen är har vi baserat på hur många djurvänliga 
etiketter de använder, samt hur mycket information det finns om djurrättigheter
i överlag hos företaget.

Det finns inte mycket information om Zaras djurvälfärd men de har fastställt 
riktlinjer och krav för ansvarsfull inköp av material från djur. De 
strävar efter att säkerställa att djurskyddsstandarder uppfylls av 
deras leverantörer, särskilt för material som ull och läder. De försöker 
arbeta med partners som prioriterar etisk behandling och ansvarsfull praxis.
